Instructeur : Et c'est tout pour ce module.
Nous avons jeté un coup d'œil à certaines fonctionnalités
avancées de TypeScript qui peuvent s'avérer pratiques dans les
applications, et comme pour tous les autres concepts
que vous avez déjà appris, nous aurons bien
sûr un projet où nous verrons beaucoup de ces choses en action afin
que vous ne les appreniez pas seulement en théorie, mais que vous les
voyiez également appliquées dans un projet réel.
Néanmoins, j'espère que les concepts enseignés
ici sont assez clairs et que leur utilisation l'est également,
et pourquoi vous pourriez vouloir utiliser certains
de ces modèles parce que des caractéristiques comme les types d'intersection,
les surcharges de fonction, les gardes de type dans diverses variations avec différentes
approches pour trouver quel type quelque
chose a, le modèle des unions discriminées,
et ainsi de suite.
Ce sont tous des modèles intéressants qui peuvent
vous aider à améliorer votre code, la qualité de votre code et à rendre
vos intentions plus claires.
Le moulage de type peut être super important pour
obtenir les types de support appropriés et
s'assurer que vous pouvez vraiment travailler avec TypeScript de la
meilleure façon possible et
obtenir la meilleure vérification de type possible.
Et avec cela, passons à d'autres modules et voyons
ce que Typescript a d'autre en réserve pour nous.
Comme je l'ai mentionné, nous verrons aussi,
bien sûr, beaucoup de ces concepts appliqués dans un projet réel
et en général tout au long de ce cours.